1) Colocar los .bat contenidos en el directorio batsdeInicio en la "carpeta de atterrizaje" al invocar la terminal (comando cmd) desde el ejecutos de windows.
2) Modificar de manera temporal símbolo de búsqueda PATH del SO windows para que el resto de las instrucciones operen con la versión de java deseada (debe ser versión 8).
   Para ello modifique el archivo cjk.bat en la definición del PATH (observe que no debe dejar espacioa alrededor del símbolo "=".
   
   rem contenido del cjk.bat
   rem esta es la instruccion a modificar para dirigir la busqueda a la version deseada de java
   rem simbolo PATH o path (en windows es indiferente)
   rem  (dirija el jdk, ya que posteriormente requiera compilar algo en java)
   rem
   set path=D:\Program Files\Java\jdk1.8.0_111\bin;%path%
   rem
   rem modifique y/o defina el símbolo classpath   
   rem (observe que la direccion es similar a la anterior pero sin el /bin), respete el "." inicial
   rem
   set classpath=.;D:\Program Files\Java\jdk1.8.0_111;%classpath%
   rem
   rem este instrucciones para cambiar a la carpeta de trabajo (modifiquela a sus necesidades)
   rem
   cd D:\user\Materias\SCE\SimpleRMIAutonomo
   rem
   rem cambio el dispositivo (al disco d:)
   d:
   rem
   rem fin del archivo cjk.bat
   rem

3) Ejecute en el directori de aterrizaje el "comando " gen (gen.bat)
4) Arregle las ventanas de trabajo (son 4) con ayuda de la tecla windos y las teclas de las flechas.
5) En la ventana 1 ejecute 0_unaSolaVez.bat para iniciar el servicio rmiregistry (el pizzarron de rmi)
6) En la ventana 1 ejecute 1_ejes.bat para dar inicio al servicio a ser estresado.
7) En la ventana 2 ejecute 2_ejesd.bat para dar inicio al servidor de dispero.
8) En la ventana 3 disponga (sin ejecutar) 3_ejem.bat para que al dar enter se inicie el master de tiempo de stress
9) En la ventana 4 disponga (sin ejecutar) 4_estresa.bat para que al dar enter se inicie el estresador que "siembra" los clientes del servicio a ser estresado.
10) De enter en la ventana 3
11) De enter en la ventana 4
12) Observe lo que ocurre hasta que las ventanas 1 y 4 queden sin actividad
13) De enter en la ventana 3
14) En la ventana 3 ejecute 5_ejer.bat para obtener las estadísticas del estresamiento.

FIN DE LAS INSTRUCCIONES

  
 