A mi me pareció muy interesante la lectura y me pareció muy interesante ver un recorrido por la historia que hemos leido una y otra vez toda nuestra vida pero ahora desde el punto de vista 
de la artes y letras; sin embargo, siento que el autor incurre en algunos conflictos. Por ejemplo, al hablar de la música en México casi al principio de la lectura, menciona como 
Carlos Chavez es la ausencia de contradicciones, a diferencia de Manual Ponce, al hacer su música revolucionaria; sin embargo, Carlos Ponce fue alguien muy importante para la música 
mexicana, ya que fue el fundador de la orquesta sinfónica, apoyó varios movimientos, investigaciones etc. Pero la única razón por la que logró ser tan influyente es porque se alineó al 
sistema político del momento y abandonó completamente los temas revolucionarios que le habían dado la fama en un principio. Llegando inclusive a renegar del tema y criticarlo, y componiendo
de ahí en adelante temas que hablaban del panamericanismo y abandonaban completamente el contenido social